Здорово.
Короче, я посмотрел, что на создавал я и что понасоздавал ты.
Я попробовал все это объединить, пока получилось не оч.
На меня сразу накатили флешбэки def __init__ и super().__init__()
С этим придется покорячится.
Еще у меня херово выходит подключение к бд, но это решаемо.
Подводя итоги сделано примерно ничего, полностью признаю,
что это фулл моя вина.
С завтрашнего, а точнее с сегодняшнего дня я захожу в дис и мы начинаем работать.
Думаю у нас есть все шансы с этим справиться, удачи нам из будущего.